Aiemmin tapahtunutta:
- Hei.
Lïŋ―hetin vain harkitsemattoman viestin.
- Siinïŋ― oli kyse rikoksesta.
On kïŋ―sittïŋ―mïŋ―tïŋ―ntïŋ―.
ettïŋ― olet vihainen minulle.
On kïŋ―sittïŋ―mïŋ―tïŋ―ntïŋ―. ettïŋ― tuomitset minut.
etkïŋ― osoita empatia.
Sinïŋ― muutat.
- Tavallaan.
Hammer on saanut nimensïŋ― siitïŋ―.
ettïŋ― tykkïŋ―ïŋ― tapella.
Etenkin poliisien kanssa.
Kiitos.
- Ole hyvïŋ―.
Meidïŋ―n ei pitïŋ―isi.
- Tiedïŋ―n.
Huomenta. Kiitos kaikille. ettïŋ― tulitte.
Vaikein vaihe on tulla paikalle.
VETERAANIEN TUKIRYHMïŋ―
Sovitaan niin.
Tim. Mitïŋ― sinulla on mielessïŋ―?
Mokasin Lucyn kanssa.
Ystïŋ―vïŋ―npïŋ―ivïŋ― on aina hankala.
Meillïŋ― on mennyt hyvin viime aikoina.
Minusta todella tuntuu.
ettïŋ― olen ansainnut paluuni.
Sekïŋ― henkilïŋ―kohtaisella
ettïŋ― ammatillisella tasolla.
Ja sittenïŋ―
Pïŋ―ïŋ―dyimme hotellihuoneeseen.
Tiesin. ettïŋ― se oli huono idea.
Ettïŋ― olin itsekïŋ―s. Koskaïŋ―
En ollut vielïŋ― korjannut sitïŋ―.
mitïŋ― olin rikkonut.
En vain voinut itselleni mitïŋ―ïŋ―n.
Sanon tïŋ―mïŋ―n rakkaudella.
Sinïŋ― kïŋ―ytïŋ―t paljon "minïŋ―" -kieltïŋ―.
"Minïŋ―" tunsin sitïŋ―. "minïŋ―" tein tïŋ―tïŋ―.
Kai Lucy osallistui omasta halustaan?
- Totta kai.
Miksi sitten viet hïŋ―neltïŋ― toimijuuden?
Jos tïŋ―mïŋ― oli virhe. teitte sen yhdessïŋ―.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Viimeinen pïŋ―ivïŋ― kokelaana!
Voi ei. Olen pahoillani.
Se on vain jïŋ―nnittïŋ―vïŋ―ïŋ―.
- Niin. Se on mahtavaa.
Aistin. ettïŋ― kohta tulee "mutta".
Suuri osa kokelaista kokee
takaiskun viimeisenïŋ― pïŋ―ivïŋ―nïŋ―ïŋ―n.
Pysy tilanteen tasalla
ïŋ―lïŋ―kïŋ― anna minkïŋ―ïŋ―n hïŋ―iritïŋ―.
Tuo vei tïŋ―stïŋ― kaiken ilon.
Ei. anteeksi. Se on mahtavaa.
Uutta huulipunaa.
Olet laittautunut enemmïŋ―n kuin yleensïŋ―.
Mistïŋ― on kyse?
- Ei mistïŋ―ïŋ―n.
Vïŋ―hïŋ―n vaihtelua vain. Lopeta.
ïŋ―lïŋ― nyt. Ehkïŋ― minunkin pitïŋ―isi.
Ei. Pysyn omalla linjallani.
Huomenna voin hullutella.
kun en ole enïŋ―ïŋ― kokelas.
Koeta kestïŋ―ïŋ―.
- Selvïŋ―.
Me olemme tukenasi. ïŋ―ijïŋ―.
Kiitos.
Mitïŋ― tapahtuu?
- Sinïŋ― ja Bailey tappelette.
Kytïŋ―t juoruavat enemmïŋ―n kuin koululaiset.
Ensimmïŋ―inen avioliitto on vain koeajo.
Avioerossa ei ole mitïŋ―ïŋ―n hïŋ―vettïŋ―vïŋ―ïŋ―.
Jokainen poliisi kïŋ―y saman lïŋ―pi.
Tïŋ―mïŋ― ei ole ensimmïŋ―inen avioliittoni.
emmekïŋ― ole eroamassa.
Se oli vain riita.
Kïŋ―ytin tïŋ―tïŋ― tyyppiïŋ―
kolmessa edellisessïŋ― erossani.
Kuinka monta kertaa olet ollut naimisissa?
- Tïŋ―llïŋ― vuosikymmenellïŋ―kïŋ―? Kolmesti.
Pidïŋ― se vain.
En usko. ettïŋ― tarvitsen sitïŋ―.
Kieltïŋ―misvaihe. Ymmïŋ―rrïŋ―n.
Pysy vahvana.
Tïŋ―mïŋ― on naurettavaa.
Pariskunnat riitelevïŋ―t.
Myïŋ―nnïŋ―n. ettïŋ― se oli iso riita.
mutta ei liittomme ole ohi.
Hienoa.
- Et taida uskoa minua.
Et taida uskoa itseïŋ―si.
En tiedïŋ―. Se vainïŋ―
Se valtaa aivoni kokonaan.
Tarvitsen muuta ajateltavaa.
Tiedïŋ―tkïŋ―. mikïŋ― auttaa minua?
- Vïŋ―kivalta?
Toiminta. Hanki pidïŋ―tysmïŋ―ïŋ―rïŋ―yksiïŋ―.
joudu hankaluuksiin.
Silloin et ehdi ajatella omia murheitasi.
- Niinkïŋ―?
Niin.
- Sinïŋ― ja Camilla kuljitte eri polkuja.
Nïŋ―in on selvïŋ―sti paras.
- Tiedïŋ―n.
Minun ongelmani kalpenevat
murheidesi rinnalla.
Miten syïŋ―pïŋ―hoidot sujuvat?
- Toistaiseksi hyvin.
Oletko varmasti valmis?
Olen. Kiitos kysymïŋ―stïŋ―.
- En kysy ystïŋ―vïŋ―llisyyttïŋ―ni.
Jos et ole.
vaarannat oman kouluttajasi hengen.
Niinïŋ― Eiïŋ― Tai kyllïŋ―.
Tarkoitan. ettïŋ― olen valmis.
enkïŋ― tuota hïŋ―nelle pettymystïŋ―.
Pidïŋ―kin huoli siitïŋ―.
tai joudut vaikeuksiin.
Olet tïŋ―ïŋ―llïŋ― varhain.
Joskus on helpompaa olla
rikostutkija Harper kuin ïŋ―iti.
Tai rouva.
- Niin. Se on todella vaikeaa juuri nyt.
Jatkuva riitely
poliisityïŋ―stïŋ― uuvuttaa minut.
Harper. sinua tarvitaan
kuulusteluhuoneessa 1.
Miksi?
- En tiedïŋ―. Sen viestin sain.
Selvïŋ―.
Mitïŋ― sinïŋ―? Miksi?
Meidïŋ―n piti puhua aamulla.
mutta lïŋ―hdit ennen kuin herïŋ―sin.
Olen pahoillani.
Minulla on paljon tïŋ―itïŋ― juuri nyt.
Kuten aina.
Mutta sinïŋ― otit puheeksi parisuhteemme -
ja sen. miten tyïŋ―mme
vïŋ―lillïŋ― vaikeuttavat liittoamme.
Silti vïŋ―lttelet puhumista siitïŋ―.
Siksi joudun turvautumaan
tïŋ―llaisiin temppuihin -
saadakseni aikaa vaimoni kanssa.
Et ole vïŋ―ïŋ―rïŋ―ssïŋ―.
Entïŋ― jos en voi mitenkïŋ―ïŋ―n
saada sinua hyvïŋ―ksymïŋ―ïŋ―n tyïŋ―tïŋ―ni?
Sitten meidïŋ―n pitïŋ―ïŋ― kïŋ―sitellïŋ― se.
Ehkïŋ― se repii meidïŋ―t erilleen. -
tai ehkïŋ― sen ratkaiseminen
vain vahvistaa meitïŋ―.
Kumpikin on paljon parempaa
kuin tïŋ―mïŋ― hiljaisuuden tanssi.
Minun pitïŋ―ïŋ― mennïŋ― kokoukseen.
Nïŋ―hdïŋ―ïŋ―n illalla.
Miten voit?
- Olosuhteet huomioon ottaen aika hyvin.
Non-Hodgkin-lymfoomaan
on paljon hoitovaihtoehtoja.
Onko sinulla ollut lymfedeemaa?
Moni ei tiedïŋ―kïŋ―ïŋ―n siitïŋ―.
- Keltanokallani on jotain meneillïŋ―ïŋ―n.
Minun pitïŋ―ïŋ― tehdïŋ― tyïŋ―ni.
- Tai yrittïŋ―ïŋ― narauttaa minut valeesta.
En ole tullut ajatelleeksi.
ettïŋ― valehtelisit sellaisesta.
Tiedïŋ―n. ettei taustani ole puhtoisin.
mutta en valehtelisi syïŋ―vïŋ―stïŋ―.
Jos sinulla on epïŋ―ilyksiïŋ―.
voit tarkistaa potilastietoni.
Olen kokelas.
Luovuin yksityisyydestïŋ―ni.
kun liityin voimiin.
Saatan tehdïŋ― niin.
Niin. Sinun pitïŋ―isi.
Olen avoin kaikelle. mikïŋ― auttaa
rakentamaan luottamusta vïŋ―lillïŋ―mme.
Hei. muukalainen. Mitïŋ― nyt?
Haluan nïŋ―yttïŋ―ïŋ― sinulle jotain.
Voimmeko tavata asunnolla?
Toki. Ei kuulosta hyvïŋ―ltïŋ―.
Olen siellïŋ― kymmenessïŋ― minuutissa.
Tïŋ―mïŋ― on viimeinen pïŋ―ivïŋ―ni kokelaana.
- Ymmïŋ―rrïŋ―n.
Toivoin vïŋ―lttïŋ―vïŋ―ni tilanteita. -
jotka vaarantaisivat
valmistumiseni koulutusohjelmasta.
Olen kouluttajasi tïŋ―nïŋ― viimeisenïŋ― pïŋ―ivïŋ―nïŋ―.
ja mïŋ―ïŋ―rïŋ―ïŋ―n pïŋ―ivïŋ―n ohjelman.
Ohjelmani on "annetaan palaa".
Teetkïŋ― tïŋ―mïŋ―n siksi.
ettet ajattelisit Baileyta?
Jos teen. kannattaako sinun mainita
hïŋ―nen nimeïŋ―ïŋ―n?
Ei. Olen tïŋ―ysillïŋ― mukana.
Mitïŋ― vain kouluttajani haluaa.
- Hienoa.
Katso. kenestïŋ― on pidïŋ―tysmïŋ―ïŋ―rïŋ―yksiïŋ―.
Varmista. ettïŋ― he ovat rikollisten
eliittiïŋ―. Teemme selvïŋ―ïŋ― heistïŋ― kaikista.
Pallo on hïŋ―nellïŋ―.
John tietïŋ―ïŋ―. mistïŋ― minut lïŋ―ytïŋ―ïŋ―.
kun haluaa puhua.
Entïŋ― jos ei halua?
Hïŋ―n haluaa.
En tiedïŋ―. mistïŋ― on kysymys. -
koska olet raivostuttavan epïŋ―mïŋ―ïŋ―rïŋ―inen.
mutta on kulunut viikko.
Ehkïŋ― on aika ottaa yhteyttïŋ―.
Haluatko minut pois sohvaltasi?
- En.
Ehkïŋ― vïŋ―hïŋ―n.
Olisi kiva tietïŋ―ïŋ― aikataulu.
10-99 osoitteessa 1600 Beechwood Street.
10-99 osoitteessaïŋ―
- Mikïŋ― tuo on?
VARDA-hïŋ―lytys.
Se hïŋ―lyttïŋ―ïŋ― kaikki lïŋ―histïŋ―n yksikïŋ―t.
Turvakodit ja klinikat kïŋ―yttïŋ―vïŋ―t niitïŋ―
vastausajan lyhentïŋ―miseen.
Se tulee Good Samaritan -turvakodista.
Keskus. 7-A-100 vastaa koodiin 10-99
osoitteessa 1600 Beechwood Street.
Koodi kolme.
- Selvïŋ―. Raportti seuraa.
Tyytymïŋ―tïŋ―n aviomies yrittïŋ―ïŋ― sisïŋ―ïŋ―n.
Hïŋ―n on aseistautunut mailalla.
Nasta lautaan. Mennïŋ―ïŋ―n.
Amelia! Pois tieltïŋ―.
Haluan puhua vaimolleni.
Mailan kanssa? Lïŋ―hestymiskiellon mukaan
sinun on pysyttïŋ―vïŋ― 90 metrin pïŋ―ïŋ―ssïŋ―.
Varoitin sinua!
Liikettïŋ―!
- Pudota maila!
Antaudu!
Sain hïŋ―net.
- Ei! Ei!
Pïŋ―ïŋ―stïŋ― irti!
Nïŋ―in pïŋ―ïŋ―si osuvan betoniin.
Miten nïŋ―et?
- Ihan hyvin.
Cody kaatui pahemmin kuin minïŋ―.
kiitos sinun.
Haluan. ettïŋ― sinut tutkitaan
aivotïŋ―rïŋ―hdyksen varalta -
ja ranteesi lastoitetaan.
Mustelmat ja turvotus
viittaavat murtumaan.
Miten kuuman etsintïŋ―kuulutuksen
lïŋ―ytïŋ―minen voi kestïŋ―ïŋ― nïŋ―in kauan?
Olemme pidïŋ―ttïŋ―neet
suurimman osan konnista.
Hyvïŋ― me!
Tarkistan uudestaan.
7-A-15.
2-11 kïŋ―ynnissïŋ― Lock. Stock and Barrel
-asekaupassa.
Ilmoittaja nïŋ―ki sinisen pakettiauton
kaahaavan paikalta viisi minuuttia sitten.
Kuinka suuri todennïŋ―kïŋ―isyys on.
ettïŋ― tuo on se auto?
Pieni. Los Angelesissa on
tuhansia sinisiïŋ― pakettiautoja.
Tutkitaan se ja toivotaan.
ettïŋ― se on tïŋ―ynnïŋ― aseistautuneita konnia.
Nyt alat pïŋ―ïŋ―stïŋ― jyvïŋ―lle.
7-A-15. Koodi kuusi.
Lancaster ja Western. tutkimme
epïŋ―ilyttïŋ―vïŋ―ïŋ― ajoneuvoa.
Kuljettaja. poistukaa ajoneuvosta.
Pitïŋ―kïŋ―ïŋ― kïŋ―det nïŋ―kyvillïŋ―.
Jep.
Se sopii.
Konstaapelit.
Rauhallisesti. konstaapeli Juïŋ―rez.
Tarkista etupenkki.
Astukaa eteenpïŋ―in.
- Miten voin auttaa?
Ei kai bensan loppuminen ole laitonta?
Vastaava pakettiauto oli
mukana aseellisessa ryïŋ―stïŋ―ssïŋ―.
Se ei ollut tïŋ―mïŋ―.
Olen odottanut pelastajia puolesta asti.
Etupenkki on tyhjïŋ―. En nïŋ―e taakse.
Oletpa sinïŋ― ihastuttava ilmestys.
Haluan nïŋ―hdïŋ― henkkarit.
- Haluaisin nïŋ―yttïŋ―ïŋ― ne. -
mutta lïŋ―hdin kotoa ilman lompakkoani.
Muistin hïŋ―din tuskin pukea paidan.
Voitko kuvitella?
- Niin kïŋ―y meille kaikille.
Sitten minun on nïŋ―htïŋ―vïŋ―
pakettiauton sisïŋ―lle.
Toki. Siellïŋ― on vain kaikenlaista sïŋ―lïŋ―ïŋ―.
Ei mitïŋ―ïŋ―n merkittïŋ―vïŋ―ïŋ―.
Se on sïŋ―ïŋ―li. koska minusta tuntuu. -
ettïŋ― olisi kiva tulla
sinun raudoittamaksesi.
Toki.
Entïŋ― aseet?
- Ne on pakko jïŋ―ttïŋ―ïŋ―.
No niin. Taisit saada tappelusi.
Oletko tyytyvïŋ―inen?
Huoneeni nïŋ―yttïŋ―ïŋ― isommalta.
Koska se on siisti. Hei.
Onko tïŋ―mïŋ― uusi keltanokka?
- Kyllïŋ―. Tamara. Seth.
Hauska tavata.
Mitïŋ― nyt?
Sain tïŋ―mïŋ―n kampuksella.
Pelkïŋ―ïŋ―tkïŋ― reikiïŋ―?
Ne ovat Xanaxia ketamiinilla. Kuulemma.
En ole kokeillut.
Nïŋ―mïŋ― ovat vaarallisia.
Jos ottaa liikaa. sydïŋ―n pysïŋ―htyy.
Mistïŋ― sait nïŋ―mïŋ―?
- Kïŋ―mppikseni poikaystïŋ―vïŋ―ltïŋ―.
Ensimmïŋ―inen kerta on kuulemma ilmainen.
Esittelenkïŋ― teidïŋ―t?
Jos olet valmis.
Pitïŋ―ïŋ― vain lïŋ―ytïŋ―ïŋ― uskottava ostaja.
Joku. joka ei ole kokelas.
Hïŋ―nen pitïŋ―ïŋ― nïŋ―yttïŋ―ïŋ― opiskelijalta.
- Kyllïŋ― se minulta onnistuu.
Kuka se onkin. hïŋ―nen pitïŋ―ïŋ― nïŋ―yttïŋ―ïŋ―
Perille meni. Kiitos.
Minulta kysytïŋ―ïŋ―n papereita
elokuvateattereissa.
Voin tehdïŋ― sen.
Esittelen hïŋ―net poikaystïŋ―vïŋ―nïŋ―ni.
Sanon. ettïŋ― hïŋ―n kïŋ―y UCLA:ta.
Tamara menee takuuseen minusta.
Teen oston. Helppoa.
Hienoa.
Ette voi tehdïŋ― tïŋ―tïŋ―.
Haluan puhua vaimolleni.
- Hiljaa!
Et voi olla siellïŋ― ikuisesti!
- Turpa kiinni. tai murran hampaasi.
Uhkailitko pidïŋ―tettyïŋ― epïŋ―iltyïŋ―?
- Hïŋ―n on kusipïŋ―ïŋ―.
Jos hïŋ―n tekee valituksen ja voittaa.
hïŋ―nestïŋ― tulee rikas kusipïŋ―ïŋ―.
Sitïŋ―kïŋ― haluat?
- En. sir.
Hei. Mitïŋ― nyt?
Ensimmïŋ―isenïŋ― vuotenani
Texasissa oli erïŋ―s hïŋ―lytys.
En ehtinyt ajoissa.
Mies tappoi lapsetkin.
Nïŋ―mïŋ― tehtïŋ―vïŋ―t ovat
rankkoja meille kaikille.
Jos ylitïŋ―t rajan. annat nïŋ―ille tyypeille
vapaudut vankilasta -kortin.
Tiedïŋ―n. ettet halua sitïŋ―.
En. sir.
Hallitsen tunteeni paremmin jatkossa.
Nïŋ―in. miten iskit hïŋ―nestïŋ―
ilmat pihalle kyynïŋ―rpïŋ―ïŋ―llïŋ―si.
Kova veto.
- En tiedïŋ―. Tarpeellinen ehkïŋ―.
Olen ennenkin joutunut
puolustautumaan miestïŋ― vastaan.
Siksi olen tïŋ―issïŋ― turvakodissa.
Kun exïŋ―ni mursi kylkiluuni.
vannoin. ettei se toistuisi.
Nyt minulla on sininen vyïŋ― Krav Magassa. -
ja murtunut kylkiluu on vastapuolella.
Minïŋ― olen capoeira-mestari
ja ykkïŋ―stason Krav Maga.
Arvelin vaistoavani sukulaissielun.
Kovapintaisilla naisilla -
on usein synkkiïŋ― tarinoita.
Haluan vain oppia uusia asioita.
- Vai niin.
Jos haluat puhua taistelulajeista.
tiedïŋ―t. mistïŋ― minut lïŋ―ytïŋ―ïŋ―.
Ison kaverin nimi on Hammer.
- Hïŋ―nen parinsa on Mickey Barnes.
Heidïŋ―n sormenjïŋ―lkensïŋ― lïŋ―ydettiin asekaupan
ryïŋ―stïŋ―n yhteydessïŋ― Bakersfieldissïŋ―.
Tekotapa tïŋ―smïŋ―ïŋ― kolmeen muuhun ryïŋ―stïŋ―ïŋ―n.
Asevarkauksia jo neljïŋ― kuukautta.
- Suunnittelevatko he iskua?
He eivïŋ―t ole suunnitelmallisia.
- Luultavasti he aikovat myydïŋ― aseet.
Ainakaan he eivïŋ―t
varastaneet enempïŋ―ïŋ― tïŋ―nïŋ―ïŋ―n.
Se ei taida olla totta.
Ei niin. He veivïŋ―t myïŋ―s
aseet auton takaosasta.
Ja?
Ja ammukset. Ja poliisiradion.
Ja tietokoneen. Ja itse auton.
Konstaapeli Nolan.
kuinka monta kertaa autosi on ryïŋ―stetty?
Kahdesti.
Tiedïŋ―n. miten vakavaa tïŋ―mïŋ― on.
Aion korjata asian.
Se ei ollut tïŋ―ysin Nolanin syytïŋ―.
Etkïŋ― ole viimeistïŋ― pïŋ―ivïŋ―ïŋ― koeajalla.
konstaapeli Juarez?
Sanoinko jotain?
Saamme kaiken takaisin.
Jïŋ―ljitin on yhïŋ― aktiivinen.
Voimme jïŋ―ljittïŋ―ïŋ― ne.
jos saamme vïŋ―liaikaiset varusteet.
ïŋ―lkïŋ―ïŋ― hukatko niitïŋ―kin.
Konstaapeli Chen.
miksi asunnoltasi tuli koodi kuusi?
Tamara kertoi minulle tyypistïŋ―. -
joka myy ketamiinia
yliopiston kampuksella.
Mietin. saisinko luvallasi
lïŋ―hettïŋ―ïŋ― Ridleyn peitehommiin.
Onko hïŋ―n valmis?
On. Se on yksinkertainen tehtïŋ―vïŋ―.
Hïŋ―n pystyy siihen kyllïŋ―.
Hyvïŋ― on. Luotan arvostelukykyysi.
Tarvitset apuvoimia. Ota Smitty.
Ajattelin Harperia ja Lopezia.
Heillïŋ― on kiire. Smitty tai ei kukaan.
- Aivan.
Siinïŋ― he ovat.
Hyvïŋ― uutinen on. ettïŋ― he pysïŋ―kïŋ―ivïŋ―t
auton varastettujen aseiden viereen.
Huono uutinen on. ettïŋ― he ovat
varastettujen aseiden ympïŋ―rïŋ―imiïŋ―.
Mikïŋ― on suunnitelma?
Emme halua joutua tulitaisteluun.
Heillïŋ― on liikaa aseita.
Ihanko totta?
- Ei katsomisesta ole haittaa.
Viittaan ïŋ―ïŋ―nekkïŋ―ïŋ―seen huokaukseen.
Odotetaan. ettïŋ― he lïŋ―htevïŋ―t eri suuntiin
ja mennïŋ―ïŋ―n sitten sisïŋ―ïŋ―n
Hajota ja hallitse.
- Hienoa. Me hoidamme Mickeyn.
Ei kïŋ―y. Hyvïŋ― yritys. alokas.
Me hoidamme Mickeyn.
Te kaksi hoidatte Hammerin.
Aamun fiaskon jïŋ―lkeen
teidïŋ―n pitïŋ―isi kiittïŋ―ïŋ― meitïŋ―. -
ettïŋ― saitte tilaisuuden hyvittïŋ―ïŋ― tekonne.
- Kiitoskortti on postissa.
Saanko vilkaista vielïŋ― kerran?
- Et.
Hei. Joko on valmista?
- Hïŋ―din tuskin.
Helpottaisi. jos raahaisit perseesi
tïŋ―nne ja auttaisit.
Ehdin vaihtaa puhtaan paidan.
Kun olet valmis. aja tïŋ―mïŋ― ulos.
jotta voin ajaa kyttïŋ―auton sisïŋ―ïŋ―n.
Tïŋ―mïŋ―n on parasta kïŋ―ydïŋ―.
Se ei ole minun syytïŋ―ni.
Koijari-Paul vïŋ―itti. ettïŋ― se on huippupeli.
Eikïŋ― kïŋ―ynyt mielessïŋ―. -
ettïŋ― autovaras nimeltïŋ―
Koijari-Paul saattaa valehdella?
Kïŋ―det ylïŋ―s.
Hyvïŋ―. Hieno homma.
Kïŋ―ïŋ―nny ympïŋ―ri.
- Nyt tïŋ―stïŋ― tulee pervoa.
Minulla on ase oikeassa taskussa.
mutta on myïŋ―s ilo nïŋ―hdïŋ― teidïŋ―t.
Poliisi! Kïŋ―det ylïŋ―s!
Hei. kulta. Oliko ikïŋ―vïŋ―?
Kïŋ―det pïŋ―ïŋ―n pïŋ―ïŋ―lle. Kïŋ―ïŋ―nny ympïŋ―ri
ja kïŋ―vele hitaasti meitïŋ― kohti.
Taidamme tietïŋ―ïŋ―. mitïŋ― aion sanoa.
Olen aseeton.
Ette voi ampua aseetonta miestïŋ―.
Olet oikeassa. Emme voi.
Kïŋ―ytïŋ― pïŋ―ïŋ―tïŋ―si. ïŋ―lïŋ― lihaksiasi. Eikïŋ―?
Se pahenee!
Hierominen ei auta!
Diileri on Andy Hirsch. 21-vuotias.
Tïŋ―mïŋ― on yksinkertainen keikka.
Ostatte huumeet ja hïŋ―ivytte. Siinïŋ― kaikki.
Palaamme pidïŋ―ttïŋ―mïŋ―ïŋ―n hïŋ―net.
Meidïŋ―n pitïŋ―ïŋ― vain saada osto nauhalle.
Sitten on myïŋ―s valmistava haara.
Meidïŋ―n pitïŋ―ïŋ― tietïŋ―ïŋ―.
kuka tuo raaka-aineet maahan.
Se ei ole tïŋ―mïŋ―n pïŋ―ivïŋ―n tehtïŋ―vïŋ―.
Tïŋ―nïŋ―ïŋ―n teette oston ja lïŋ―hdette.
Selvïŋ―.
Se on hïŋ―n.
Andy! Hei.
- Miten menee?
Tïŋ―mïŋ― on poikaystïŋ―vïŋ―ni Seth.
Hïŋ―n opiskelee UCLA:ssa.
Osanottoni.
Niin. Saamme jatkuvasti selkïŋ―ïŋ―mme.
Tam hokee. ettïŋ― minun pitïŋ―isi
vaihtaa koulua.
Hitto.
Sïŋ―pïŋ―ïŋ―.
- Eikïŋ― ole.
Elïŋ―mïŋ― on parempaa tïŋ―llïŋ― puolen kaupunkia.
Niin olen kuullut. Parempia joukkueita.
Paremmat karkit.
Laatu ei ole halpaa.
- Se ei ole ongelma.
Vain parasta tytïŋ―lleni.
Olette yhdessïŋ―. Tajuamme. Jestas.
Poika vain nïŋ―yttelee.
Ehkïŋ― hïŋ―n on todella kiinnostunut.
Oli miten oli. mitïŋ― pahaa siinïŋ― on?
- Hïŋ―n onïŋ―
Hïŋ―n ei ole sopiva.
Vanhemmuus on vaikeaa.
mutta jossain vaiheessa -
lasten on annettava levittïŋ―ïŋ― siipensïŋ―
ja tehdïŋ― omat virheensïŋ―.
Hetkinen. Smitty. onko sinulla lapsia?
Ettïŋ― onko?
Mitïŋ―?
300 per satsi.
Selvïŋ―. osto on tehty. Lïŋ―htekïŋ―ïŋ―.
Osto. lïŋ―htïŋ―. Jestas.
Voitko hankkia lisïŋ―ïŋ―?
- Mitïŋ―?
Ystïŋ―vïŋ―ni jïŋ―rjestïŋ―ïŋ― juhlia.
ja hïŋ―n on aina kiinnostunut.
Voin jïŋ―rjestïŋ―ïŋ― niin paljon kuin hïŋ―n
haluaa. jos hïŋ―n voi maksaa.
Kerron hïŋ―nelle.
- Siistiïŋ―.
Mukava nïŋ―hdïŋ―.
Avasit juuri oven isommalle ratsialle.
Ylïŋ―vitonen.
En voi uskoa. ettïŋ― teimme sen.
Miten olet noin rauhallinen?
- Koska minulla on hyvïŋ― pari.
Ridley. Oli iso riski
pyytïŋ―ïŋ― lisïŋ―ïŋ― tuotetta.
Mutta se toimi.
Ei olisi pitïŋ―nyt kuunnella Mickeyïŋ―.
Merkurius on vetïŋ―ytymïŋ―ssïŋ―.
Ei silloin voi tehdïŋ― ryïŋ―stïŋ―ïŋ―.
Vielïŋ―pïŋ― siirtyvïŋ― oinas.
Ajoitus ei voisi olla huonompi.
Aivan. Edellisellïŋ― kerralla
morsiameni jïŋ―tti minut.
Ehkïŋ― hïŋ―n jïŋ―tti sinut tïŋ―htien takia.
ehkïŋ― se johtui pidïŋ―tyksistïŋ―.
Ei. Hïŋ―n sanoi.
ettïŋ― se johtui pettïŋ―misestïŋ―.
Sekin kïŋ―y.
Mitïŋ―? Mitïŋ―? Takaisin tïŋ―ihin.
Hïŋ―n ei nïŋ―e teitïŋ―. Tïŋ―ihin siitïŋ―.
Selvyyden vuoksi. kuinka monesta
rikoksesta luulet selviïŋ―vïŋ―si?
Kolmesta. Ja todisteita riittïŋ―ïŋ―.
En muista. milloin meillïŋ― olisi
viimeksi ollut nïŋ―in paljon todisteita.
Muistatko sinïŋ―?
- Katsotaanpa.
Sormenjïŋ―ljet. valvontavideo.
silminnïŋ―kijïŋ―iden lausunnot. -
vartalokamerat. auton kamerat.
kojelautakamerat.
Kirjaimellinen vuori.
Vaikka se olisi totta. tarvitsette minua.
Mihin?
- Isompien kalojen nappaamiseen.
Meidïŋ―n piti toimittaa aseet Butcherille.
Haluatteko todella pidïŋ―ttïŋ―ïŋ― minut.
katutason pikku piraatin?
Vai haluatteko napata varsinaisen pomon?
Kiinnostavaa.
Mickey Barnes on sekïŋ― kïŋ―ïŋ―rme ettïŋ― hurmuri.
Sinïŋ― jos kuka tiedïŋ―t.
ettïŋ― aistin liioittelun vïŋ―littïŋ―mïŋ―sti.
Hïŋ―n puhuu totta.
Hyvïŋ― on. Mikïŋ― on aikajana?
Hammerin ja Mickeyn pitïŋ―isi toimittaa
aseet Butcherille huomenna.
Syyttïŋ―jïŋ― voi tarjota
lievennettyjïŋ― tuomioita. -
jos LAPD voi jïŋ―rjestïŋ―ïŋ― tarkkailun
ja pidïŋ―ttïŋ―ïŋ― Butcherin.
Valtuutan sen.
Mickey ja Hammer on siirrettïŋ―vïŋ―
turvataloon tïŋ―nïŋ― iltana.
Tarvitsen poliiseja valmiina siirtoon
ja tekemïŋ―ïŋ―n yïŋ―vuoroa.
Huhumyllyn mukaan Nolan etsii jotain.
mikïŋ― veisi hïŋ―nen ajatuksensa -
pois kotitilanteesta.
Tiedïŋ―n toisenkin yksinïŋ―isen konstaapelin.
joka tekee ilolla lisïŋ―vuoron.
Tarkistettu kahdesti.
Se siitïŋ― sitten.
Viimeinen pïŋ―ivïŋ―si kokelaana on ohi.
En voi uskoa. ettïŋ― selvisin.
Kiitos kaikesta.
On ollut kunnia
ja etuoikeus olla kouluttajasi.
Konstaapelit. saisinko hetkeksi huomionne?
Kiitos.
Olen ylpeïŋ― voidessani ilmoittaa.
ettïŋ― keltanokkani Celina Juarez -
on suorittanut
koulutuksensa onnistuneesti.
Hïŋ―n on nyt tïŋ―ysivaltainen poliisi.
Onneksi olkoon. konstaapeli Juïŋ―rez.
Kiitos.
Hei. Toivoinkin nïŋ―kevïŋ―ni sinut taas.
Olen miettinyt sitïŋ―. mitïŋ― sanoit.
Ettïŋ― kovilla naisilla on synkkïŋ― tarina.
Saatoin valehdella ambulanssissa.
Niinhïŋ―n me kaikki.
Se on helpoin tapa suojata itseïŋ―ïŋ―n.
Olen kerïŋ―nnyt vuosia
keinoja suojella itseïŋ―ni.
Sammutan tulipaloja. ammun.
hyppïŋ―ïŋ―n lentokoneista. pelastan henkiïŋ―.
Toimiiko se?
Niin.
Exïŋ―ni oli kïŋ―sittïŋ―mïŋ―ttïŋ―mïŋ―n julma.
Hïŋ―n kuoli yrittïŋ―essïŋ―ïŋ―n tappaa minut.
Mutta hïŋ―n ei lyïŋ―nyt minua.
kun olimme naimisissa.
Minun on yhïŋ― vaikea luokitella
pahoinpitelyksi sitïŋ―. mitïŋ― hïŋ―n teki.
En koskaan nïŋ―yttïŋ―nyt naisilta
Lifetime-kanavan elokuvissa.
Ei mustia silmiïŋ―. ei murtuneita luita.
Vain harmaata aluetta.
Kovia otteita makuuhuoneessa.
Leikki muuttuu rajuksi.
Kukaan ei tiennyt.
ettïŋ― tarvitsin pelastajaa.
Pelastin itseni.
Mutta lopulta sillïŋ― ei ollut edes vïŋ―liïŋ―. -
koska exïŋ―ni lïŋ―ysi minut
ja repi elïŋ―mïŋ―ni hajalle.
Nytkin hïŋ―n on kuollut
ja kummittelee yhïŋ― avioliitossani.
Aviomieheni.
joka on hienoin tuntemani mies. -
ei puhu minulle.
sillïŋ― tein jotain. koska pelkïŋ―sin.
Yritin suojella itseïŋ―ni.
Jos meidïŋ―n suhteemme ei toimi.
exïŋ―ni on vienyt minulta kaiken.
Sitten hïŋ―n voittaa.
- Hei.
Hïŋ―n ei voi voittaa.
Hïŋ―n on kuollut.
Sinïŋ― voitit ja selvisit.
Valta on nyt sinulla. Voit puhua siitïŋ―.
millaista se oli oikeasti.
Myïŋ―s harmaista alueista.
Etenkin miehellesi.
jota rakastat niin paljon.
Hïŋ―n ei voi auttaa sinua paranemaan.
jos ei tiedïŋ―. mitïŋ― sisïŋ―llïŋ―si elïŋ―ïŋ―.
Hei. Nïŋ―kyykïŋ― tïŋ―ïŋ―llïŋ― futista?
Amerikkalaista.
- Barbaarit.
No niin. pojat. Ovet ja ikkunat ovat
lukossa. Hïŋ―lyttimet ovat pïŋ―ïŋ―llïŋ―.
Edessïŋ― ja takana on partioauto.
Kukaan ei tule tai poistu ennen
huomista vaihtoa.
Ei internetiïŋ―.
ei yhteyttïŋ― keneenkïŋ―ïŋ―n ennen luovutusta.
Ylikonstaapeli Bradfordilla on puhelin.
jolla viestitte Butcherin kanssa.
Onko kaikki selvïŋ―ïŋ―?
Mikïŋ― on Hulun salasana?
- Etkïŋ― ymmïŋ―rrïŋ― sanoja "ei internetiïŋ―"?
Sïŋ―ïŋ―ntïŋ―nne kieltïŋ―vïŋ―t julmat rangaistukset.
- Ilmeisesti eivïŋ―t.
Tïŋ―stïŋ― tulee pitkïŋ― yïŋ―.
Voittaa tyhjïŋ―ïŋ―n kotiin menemisen.
Etkïŋ― ole vielïŋ―kïŋ―ïŋ―n
puhevïŋ―leissïŋ― Baileyn kanssa?
Hammer. tïŋ―ïŋ―llïŋ― on pari surkeaa poliisia.
Mitïŋ― tapahtui?
Yllïŋ―titkïŋ― vaimon rysïŋ―n pïŋ―ïŋ―ltïŋ―?
ïŋ―lïŋ― puhu heille.
Anna raukalle armoa.
Miehen sydïŋ―nsuru ei ole naurun asia.
En tiedïŋ― siitïŋ―. Olen yleensïŋ― jïŋ―ttïŋ―jïŋ―.
jos ymmïŋ―rrïŋ―tte. mitïŋ― tarkoitan.
Etkïŋ― mennyt kihloihin viimeksi.
kun pidïŋ―tin sinut?
Sitten sinïŋ― ja se naispoliisi
voititte sormuksen minulta.
Sitten kaikki hajosi.
Voititko hïŋ―neltïŋ― sormuksen?
Randy panttasi Baileyn
sormuksen hïŋ―ïŋ―pïŋ―ivïŋ―nïŋ―nne.
Hammer osti sen.
Lucy ja minïŋ― saimme sen takaisin.
Mitïŋ―?
- Ei kestïŋ―.
Muru. tïŋ―ïŋ―llïŋ― tarvitaan viiniïŋ―.
- Hoituu.
Jamesin ja minun pitïŋ―isi puhua tïŋ―nïŋ―ïŋ―n. -
eikïŋ― minusta ole siihen.
Minïŋ― alan puhua. -
sitten hïŋ―n puhuu.
ja olemme samaa mieltïŋ― perusasioista.
Tïŋ―ssïŋ― maassa tarvitaan parempia poliiseja.
Sitten siirrymme yksityiskohtiin.
emmekïŋ― olekaan samaa mieltïŋ―.
Sitten alamme riidellïŋ―. emmekïŋ― tiedïŋ―.
miten siihen pïŋ―ïŋ―dyttiin.
Kiitos. Wesley.
- Eipïŋ― kestïŋ―.
Sen mukana tulee pyytïŋ―mïŋ―tïŋ―n neuvo.
Voi luoja.
- Ei. se on hyvïŋ―.
Kaipaan miehistïŋ― nïŋ―kïŋ―kulmaa.
Hyvïŋ― on.
Yleisesti ottaen olemme yksinkertaisia.
suorasukaisia olentoja. -
ja pidïŋ―mme puhumisesta.
mutta puheella on oltava pïŋ―ïŋ―mïŋ―ïŋ―rïŋ―.
Selvitïŋ―mme asioita. Hieno homma.
Mitïŋ― pïŋ―ïŋ―timme? Mikïŋ― on suunnitelma?
Jamesin ei tarvitse muuttaa
kantaansa tai taktiikkaansa. -
koska filosofisella tasolla
olette samaa mieltïŋ―.
Eli minun pitïŋ―ïŋ― tehdïŋ― jotain.
Teot kertovat enemmïŋ―n kuin sanat.
Tyypillistïŋ― miesten parissa.
Katso hïŋ―ntïŋ―. Hïŋ―n ei kestïŋ― sitïŋ―.
Hyïŋ―kkïŋ―ystïŋ―
Alue on turvattu.
Sisïŋ―ïŋ―n- ja uloskïŋ―ynnit on tarkistettu.
Seriffin vïŋ―keïŋ― on yhïŋ― vartiossa
talon edessïŋ― ja takana.
Hyvïŋ―. Prepaid-puhelin on hiljainen.
Butcher ei kai ota yhteyttïŋ― ennen aamua.
Voin ottaa ensimmïŋ―isen vahtivuoron.
jos haluat nukkua.
En nuku tyïŋ―vuorossa. mutta siitïŋ― vain.
Nïŋ―ytïŋ―t kamalalta.
- Niin.
On vaikea nukkua. kun hïŋ―n ei ole kotona.
Voinko kysyïŋ― jotain henkilïŋ―kohtaista?
Yleensïŋ― kieltïŋ―ytyisin. -
mutta olen yrittïŋ―nyt olla tunnetasolla
avoimempi. joten anna tulla.
Miten sinïŋ―?
Mistïŋ― tiesit. ettïŋ― sinun
ja Isabelin juttu oli ohi?
Pitkïŋ―ïŋ―n aikaan en tiennyt.
Kïŋ―vi ilmi. ettïŋ― kun jotain sïŋ―rkee
tarpeeksi monta kertaa. -
sitïŋ― on lopulta mahdotonta korjata.
Ongelma on.
etten tajunnut sitïŋ― ennen kuin yritin.
Tarkoitatko. ettïŋ― ainoa tapa selvittïŋ―ïŋ― se
on yrittïŋ―ïŋ― korjata asiat?
Jos sitïŋ― haluat.
Olemme niin syvïŋ―llïŋ― asemissamme.
ettemme pïŋ―ïŋ―se eteenpïŋ―in.
Askel kerrallaan. Ehkïŋ― olet oikeassa.
Ehkïŋ― sinun ja Baileyn
vïŋ―lejïŋ― ei voi korjata.
ïŋ―lïŋ― tee samaa virhettïŋ― kuin minïŋ―
Lucyn kanssa ja luovuta liian aikaisin.
Jos rakastat hïŋ―ntïŋ―. taistele.
Muuten saatat viettïŋ―ïŋ― loppuelïŋ―mïŋ―si
miettien. olisitko voinut tehdïŋ― enemmïŋ―n.
Olet tunnin pïŋ―ïŋ―stïŋ― tïŋ―ysivaltainen poliisi.
Miltïŋ― tuntuu?
- Hyvïŋ―ltïŋ―.
Enimmïŋ―kseen ja toisaalta ei.
Vaihe keltanokkana oli
elïŋ―mïŋ―ni vaikeimpia aikoja.
Palkinto siitïŋ― selviïŋ―misestïŋ―
on jatkaa samaa 30 vuotta.
COLINS Sïŋ―Pïŋ―ILEE.
Mitïŋ―?
- Tamara ja Seth ovat treffeillïŋ―.
He olisivat sïŋ―pïŋ― pari.
Se on huono juttu. Miten he saattoivat?
Mistïŋ― edes aloitamme?
Tïŋ―mïŋ― on kuin jïŋ―ïŋ―telïŋ―-Jengaa.
UCLA.
Pomomies Javi haluaa tavata sinut.
Hienoa.
Se kïŋ―y koska vain.
- Hienoa. Mene autoon.
Valitan. hïŋ―n on minun tïŋ―nïŋ―ïŋ―n.
Tule sinïŋ―kin.
- Ei.
Jïŋ―ïŋ―telïŋ― maksoi 30 dollaria.
ja jonkun on syïŋ―tïŋ―vïŋ― se.
ïŋ―lïŋ― huoli. Tulen takaisin. lupaan sen.
Oletko Sethin kanssa? Nïŋ―in sen kuvan.
Olin. mutta hïŋ―n lïŋ―hti Andyn kanssa.
Seis. Sen huumekauppiaan?
Hïŋ―n oli parin tyypin kanssa ja sanoi.
ettïŋ― Javi haluaa puhua.
Otin kuvan rekisterikilvestïŋ―.
Selvïŋ―. Lïŋ―htikïŋ― Seth mukaan?
- Lïŋ―hti.
He pitïŋ―vïŋ―t hïŋ―ntïŋ― ostajana. eikïŋ―?
Hïŋ―n pïŋ―rjïŋ―ïŋ― kyllïŋ―.
Hïŋ―nellïŋ― on virkamerkki
ja vapaa-ajan ase mukana.
Jos hïŋ―net tutkitaan. kïŋ―y huonosti.
Hei. miten menee?
Seth on pulassa.
Toivoin.
ettïŋ― voisit auttaa minua ja Celinaa.
Jïŋ―ljitïŋ―mme rekisterikilpeïŋ―.
- Olen tïŋ―nïŋ―ïŋ―n turvatalossa Nolanin kanssa.
Pyydïŋ―n jonkun tilalleni.
Tekstaa sijaintisi.
Vuorosi alkaa 20 minuutin pïŋ―ïŋ―stïŋ―.
- Lucy soitti. Seth on pulassa.
He tarvitsevat apuvoimia.
Soitan asemalle ja pyydïŋ―n tuuraajan.
Hanki kaksi. Tulen mukaasi.
Luovutus on vasta tuntien pïŋ―ïŋ―stïŋ―.
Missïŋ― Mickey on?
- Vessassa.
Hoputan hïŋ―ntïŋ―.
Mickey! Mennïŋ―ïŋ―n.
Mickey. tulen sisïŋ―ïŋ―n.
Tim?
Mitïŋ― nyt?
- ïŋ―lïŋ― liiku.
Onko jokin vialla? Missïŋ― Mickey on?
Mene lattialle.
- En helvetissïŋ―.
Hammer. ïŋ―lïŋ― ïŋ―rsytïŋ―.
Sinun on oltava raudoissa.
jotta voin kïŋ―ydïŋ― katsomassa pariani.
Kerro. mitïŋ― on tekeillïŋ―.
Missïŋ― Mickey on?
- Hammer.
Ota hïŋ―nen aseensa.
- Hammer. jos otat askeleenkin. -
ammun sinut.
Mickey! Mitïŋ― ihmettïŋ― sinïŋ― teet?
Jïŋ―rjestïŋ―n meidïŋ―t pois tïŋ―ïŋ―ltïŋ―.
- Meillïŋ― oli sopimus kyttien kanssa.
Minïŋ― tein toisenlaisen sopimuksen.
Asianajajani kanssa. Butcher hoitaa asiat.
Entïŋ― jos en halua sopia Butcherin kanssa?
Todistajansuojelu kuulostaa hyvïŋ―ltïŋ―.
Uusi alku. uusi mahdollisuus rakkauteen.
Hammer. minulla ei ole aikaa tïŋ―lle!
Olet minulle velkaa.
Ota hïŋ―nen aseensa ja mukiloi hïŋ―ntïŋ― vïŋ―hïŋ―n.
Tykkïŋ―ïŋ―t tapella kyttien kanssa.
Hakkaa heidïŋ―t. Vauhtia.
Hïŋ―n ampuu minut.
- Eikïŋ― ammu.
Ammun.
- Sitten ammun hïŋ―nen parinsa.
Ammu molemmat. ïŋ―lïŋ― minusta huoli.
Tuo on ihan ïŋ―lytïŋ―ntïŋ―. Kïŋ―ytïŋ― pïŋ―ïŋ―tïŋ―si.
Kenenkïŋ―ïŋ―n ei tarvitse tulla ammutuksi.
Hammer. ota hïŋ―nen aseensa.
En. Haluan sopimukseni.
En voi uskoa. ettïŋ― petit minut.
Ensi kerralla.
kun muutat suunnitelmaa. puhut minulle.
Siinïŋ― hïŋ―n on.
Hammer. Kiitos.
Kïŋ―ïŋ―nny ympïŋ―ri.
Javin tïŋ―ytyy olla Javi Rocio.
Hïŋ―n on ennenkin tuonut
ja vïŋ―littïŋ―nyt Xanaxia.
Mikïŋ― hïŋ―nen viimeisin osoitteensa on?
- 45th ja Fig.
Javi on taparikollinen.
Hïŋ―n tutkii Sethin. kun tïŋ―mïŋ― tulee.
Niin. Heidïŋ―t on pysïŋ―ytettïŋ―vïŋ―.
Tiedïŋ―tkïŋ― mitïŋ―?
Rakastan tïŋ―tïŋ― kappaletta.
Hei. Voin ajaa. jos haluat.
Onko tïŋ―mïŋ― totta? Selvïŋ―.
Hyvïŋ― on. Ottakaa iisisti.
Iltaa.
- Miten menee?
Ajokortti ja rekisteriote.
- Joo. Toki.
Tuo ei ole minun.
Sammuta auto.
Mennïŋ―ïŋ―n.
Ole kiltti. ïŋ―lïŋ―kïŋ― kerro vanhemmilleni.
Isïŋ―ni tappaa minut.
Totta kai.
Kiitos.
- Sisïŋ―ïŋ―n siitïŋ―.
Hei.
- Hei.
Kiitos. ettïŋ― pelastit meidïŋ―t.
Kiitïŋ― Tamaraa. Hïŋ―nen kertomansa
perusteella lïŋ―ysimme teidïŋ―t.
Niin. Onneksi olimme yhdessïŋ―.
En sanoisi niin.
Voitko ottaa nïŋ―mïŋ― pois?
Valitan. Minulla ei ole avaimia.
Kuulin. ettïŋ― tilanne ïŋ―ityi rankaksi.
- Kiitos vapaaehtoiseksi ilmoittamisesta.
Kiitos herïŋ―tyksestïŋ― keskiyïŋ―llïŋ―.
Ovatko Butcherin miehet kuulusteltavana?
- He odottavat. ettïŋ― kïŋ―ïŋ―nnytïŋ―tte heidïŋ―t. -
hankitte pidïŋ―tysmïŋ―ïŋ―rïŋ―yksen
Butcherista ja kahmitte kunnian.
On mukavaa olla rikostutkija.
Tulen kohta. Onko sinulla hetki aikaa?
- Totta kai.
Olen ajatellut keskusteluitamme
poliisin tyïŋ―stïŋ― Jamesin kanssa.
Jos perustaisin ryhmïŋ―n poliiseille.
jotka haluavat muutosta. -
liittyisikïŋ― kukaan mukaan?
- Totta kai. Saatat myïŋ―s saada vihollisia.
En vïŋ―litïŋ― siitïŋ―.
- Hienoa. Ilmoittaudun ensimmïŋ―isenïŋ―.
Onko meillïŋ― salainen kïŋ―ttely?
- Tïŋ―ssïŋ― ei ole mitïŋ―ïŋ―n salaista.
Tarkoitus on antaa kasvot
sisïŋ―iselle muutokselle.
Aivan. Saanko ehdottaa t-paitoja?
Et.
- Mieti asiaa.
Mitïŋ― Sethille kuuluu?
Niin. Hyvïŋ―ïŋ― vain. Minulla on asiaa.
Siitïŋ―kïŋ―. miten oudosti suhtauduit meihin?
Tamara. et tunne Sethiïŋ― kuten minïŋ―.
Mitïŋ― se tarkoittaa?
- Hïŋ―n valehtelee paljon. Se on tapa.
Hïŋ―n opiskelee poliisiksi.
- Tiedïŋ―n. Se on tyïŋ―n alla.
Yritïŋ―n sanoa. -
ettet voi tapailla hïŋ―ntïŋ―.
Enkïŋ―?
Sanoin vïŋ―ïŋ―rin. Minusta se onïŋ―
Sinïŋ― et pïŋ―ïŋ―tïŋ― sitïŋ―.
Mitïŋ― tuo oli?
Hïŋ―n on ihastunut Sethiin.
Yritin varoittaa. eikïŋ― se mennyt hyvin.
Pelottelenko Sethiïŋ― vïŋ―hïŋ―n?
- Kyllïŋ―. Ei.
Se vain pahentaisi tilannetta.
Rouva? Konstaapeli Miles Penn.
Vastasin vïŋ―likohtaukseen turvakodissanne.
Aivan. Sano vain Diana.
Kiitos nopeasta toiminnastasi.
Teillïŋ― nïŋ―ytti olevan tilanne hallinnassa.
Kunnes ei ollutkaan.
Yksi turhauttavimmista asioista
naisena olemisessa on se. -
ettïŋ― olinpa kuinka vahva
ja taitava hyvïŋ―nsïŋ―. -
vihainen 90-kiloinen mies
on aina niskan pïŋ―ïŋ―llïŋ―.
Siksi tulinkin. Jos teitïŋ― kiinnostaa.
tarjoan palveluitani ilmaiseksi.
Voin toimia vartijana turvakodissa -
tai keskustan naisten keskuksessa.
Kun olen siis vapaalla.
Uskomattoman antelias tarjous.
En halua enïŋ―ïŋ― nïŋ―hdïŋ―
yhdenkïŋ―ïŋ―n naisen kïŋ―rsivïŋ―n.
En minïŋ―kïŋ―ïŋ―n.
Minulla on kahvia. viiniïŋ― tai unilïŋ―ïŋ―kettïŋ―.
mikïŋ― nyt maistuukaan.
Rakastan sinua.
Anteeksi. ettïŋ― piti hïŋ―ipyïŋ― eilen.
Ei se mitïŋ―ïŋ―n.
Tiedïŋ―n. kenet nain.
ja minïŋ―kin rakastan sinua.
Aion tehdïŋ― jotain.
Tajusin. ettïŋ― minun on aika
ryhtyïŋ― sanoista tekoihin.
Puhuin Greyn kanssa. ja hïŋ―n antoi luvan -
perustaa aseman sisïŋ―lle
poliisin vastuuryhmïŋ―n.
Siten poliisit. jotka haluavat
ajaa muutosta poliisintyïŋ―ssïŋ―. -
voivat tehdïŋ― yhdessïŋ― tïŋ―itïŋ― sen eteen.
Toivottavasti ei haittaa. mutta ilmoitin
sinut vapaaehtoiseksi -
pïŋ―ïŋ―yhteyshenkilïŋ―ksi ryhmïŋ―lle.
Ei tietenkïŋ―ïŋ―n haittaa.
Eikïŋ― se aiheuta ongelmia asemalla?
Olen ollut peitetehtïŋ―vissïŋ― kartellien
parissa. Poliisit eivïŋ―t minua pelota.
Mennïŋ―ïŋ―n asiaan.
Mikïŋ― on ensimmïŋ―isenïŋ― asialistalla?
Ylivoimaisesti tïŋ―rkein toimenpide -
on tïŋ―mïŋ―.
Hei.
Haluatko kahvia? Keitin pannullisen.
Ei kiitos.
Hyvïŋ― on. Tïŋ―ssïŋ― kohtaa selitïŋ―n.
miksi olen tïŋ―ïŋ―llïŋ―.
Jos haluat.
Voisimme vain istua.
Ei. haluan selittïŋ―ïŋ―.
On paljon asioita. joita en ole kertonut
avioliitostani Jasonin kanssa.
En siksi. ettïŋ― halusin salata ne sinulta.
Kielsin monet kokemuksistani.
Sain hiljattain uuden ystïŋ―vïŋ―n.
joka auttoi nïŋ―kemïŋ―ïŋ―n. ettïŋ― kieltïŋ―minen -
ei ole enïŋ―ïŋ― minulle hyvïŋ―ksi.
Hïŋ―n muistutti. ettïŋ― olet paras ihminen -
auttamaan minua kohtaamaan
tapahtuneen ja parantumaan.
Vuosien ajan olen tunnustanut vain
Jasonin henkisen vïŋ―kivallan. -
koska siten en joutunut
piestyjen vaimojen kategoriaan.
Kun hïŋ―nen toimintansa alkoi yltyïŋ―.
kun hïŋ―n lavasti minut. -
alkoi vainota minua
ja yritti tappaa minut. -
vastasin siihen.
Malvado oli epïŋ―toivoinen pyrkimys
tavoitella turvallisuutta.
Olin peloissani.
Niin peloissani. ettïŋ― se mursi minut.
Toimin typerïŋ―sti.
Minïŋ― sain sinut tuntemaan.
ettïŋ― tuomitsen sinut -
tukemisen sijaan.
Kunpa voisin palata ajassa taaksepïŋ―in
ja tehdïŋ― kaiken uudestaan. -
ja osoittaa. ettïŋ― puhelin herïŋ―tti
minussa pelkoa sinun puolestasi.
Vaaransit itsesi.
Voin vain pyytïŋ―ïŋ― anteeksi. -
ettïŋ― tein olosi yksinïŋ―iseksi.
koska et ole yksin.
Sinua rakastetaan.
Nyt tiedïŋ―n. miten korjaamme tïŋ―mïŋ―n.
Vastaus on. ettïŋ― yhdessïŋ―. Eikïŋ―?
- Kyllïŋ―.
Suomennos:
Paula Hyypiïŋ―
Txt edit & adjust by Owla
Mainosta tuotettasi tai br